---
draft: true
---
Todas las historias tienen un principio, y Ari había decidido que la suya comenzaba en la pequeña aula donde asistiría a su primera clase en la academia de magia. Era un aula pequeña, con paredes de piedra gruesa por cuya superficie las enredaderas se hacían paso sin límites, y ventanas exageradamente anchas que dejaban a la luz solar cubrir cada pequeño rincón de la sala. Era septiembre: el calor no se marchaba todavía, pero el bochorno que hacía no acababa de ser desagradable.

Allí estaba Ari, sentada en la última fila de asientos, con la cabeza reposada en la mesa; allí se la antojaba quedarse para siempre. Su pelo tenía el color de la arena, un peculiar rubio apagado, y destacaba más por su espesura que por su largo. Vestía un vestido marrón oscuro, ligero, ancho y sencillo, algo anticuado, pero tal vez demasiado para la ocasión. El profesor entró al aula. Ari asomó la cabeza, revelando su piel pálida.

El profesor era un hombre de avanzada edad que vestía ropas sencillas. Se dirigió a la veintena de alumnos que ocupaban la sala con voz ronca.

—Bienvenidos… Soy Marhún, vuestro nuevo profesor de magica teórica... Seguro que os sentis muy especiales por asistir a esta academia, ¿eh? Ya podeis bajaros la cabeza de las nubes. Nunca he sido misericordioso con ningún alumno mio.

«Oh. Vaya comienzo», pensó Ari, y volvió a su reposo.

Marhún dio una larga charla sobre las normas y la organización de las clases.

—¿Queda claro? —preguntó al final. Nadie se atrevió a responder. Entonces empezó a dar una introducción básica a la teoría de su materia. Ari se mostró de repente interesada. —La magía es el nombre que damos al fenomeno por el cual alguien…

Lo interrumpió un portazo.

